Salut, je m'appelle Dr Archimède, Einstein et
Je suis docteur en sciences à l'Université des sciences
dans une ville très célèbre que vous êtes trop stupide d'avoir entendu parler.
Quoi qu'il en soit, aujourd'hui nous allons parler de «synergies».
Beaucoup de gens sont préoccupés par les synergies, mais je peux vous dire que
Les statistiques montrent
il n'y a pas de danger de risque accru de cancer de synergies.
Toutefois, il vaut mieux prévenir que guérir.
Je vais montrer comment vous comment nous pouvons mobiliser une synergie.
Tout d'abord, j'ai cette banane
Cette banane représente "Web 2.0" et le look,
J'ai écrit à ce sujet quelques "user-generated content"
juste pour prouver le point [LOL, WTF, You suck]
Je prends mon "Web 2.0" et je l'ai mis dans une enveloppe
la mention "changement de paradigme».
OK. Très important, je mets l'enveloppe vers le bas et
Avec un peu de la «pensée ciel bleu"
I "repousser les limites»
Ensuite, je prends mon maillet de levier, et
URGH!
RGRRRRRARGRGGH!
EURGGGARRRRGGGRRGARGGAHAARRAGGHGRRAGAHAARGH!!
... et là on peut voir une synergie, effet de levier.