Hallo, mijn naam is Dr Archimedes Einstein en
Ik ben een doctor in de wetenschappen aan de Universiteit van Wetenschap
in een zeer bekende stad dat je te dom te hebben gehoord.
Anyway, vandaag gaan we praten over "synergie".
Veel mensen maken zich zorgen over synergie, maar ik kan u zeggen dat
statistieken
er is geen gevaar van toegenomen risico op kanker door synergieën.
Echter, het is beter dan genezen.
Ik ga aan te tonen hoe u hoe wij een synergie te kunnen benutten.
Allereerst, ik heb deze banaan
Deze banaan is "Web 2.0" en kijk,
Ik heb geschreven over het enige "user-generated content"
gewoon om te bewijzen het punt [LOL, WTF, You suck]
Ik neem mijn "Web 2.0", en ik zet hem in een envelop
vermelding "paradigm shift".
OK. Heel belangrijk, leg ik de enveloppe naar beneden en
Met een beetje "blue sky denken"
I "druk op de enveloppe"
Dan neem ik mijn hefboomwerking hamer, en
Urgh!
RGRRRRRARGRGGH!
EURGGGARRRRGGGRRGARGGAHAARRAGGHGRRAGAHAARGH!!
... en daar zien we een synergie, leveraged.